復讐者」 伯母さん . 復讐者」. 第三章 第八章 第四章 第七章 . 復讐者」 伯母さん. 第十八章 第十五章 第十七章 手配書 第十九章 第十三章. 第十二章 手配書 第十四章 第十九章 第十七章 第十八章. 復讐者」 . 第二章 第十章 第三章 第六章. 復讐者」. 復讐者」 . 復讐者」. 復讐者」. 第九章 第五章 第二章 第十章 第八章. 復讐者」 伯母さん. 復讐者」.
第五章 第六章 第八章. 復讐者」. 第九章 第七章 第四章 第六章. 第六章 第十章 第二章. 復讐者」. 復讐者」 . 復讐者」 . 復讐者」. 復讐者」. 第十四章 第十七章 第十三章 第十六章 第十一章 第十九章. 第八章 第五章 第二章 .
にほんでは、近頃ちかごろ多おおくの人ひとが保育園ほいくえん問題もんだいについて話はなしている。特とくに東京とうきょうでは十分じゅうぶんな施設しせつがないので、子こどもを保育園ほいくえんに入いれることがとても大変たいへんだ。今いま私わたしは東京とうきょうに住すんでいるので、息子むすこを保育園ほいくえんに入いれるのは不可能ふかのうだろうと思おもっていた。しかし驚おどろいたことに、息子むすこは受うけ入いれてもらえた。
mais je ne parle pas japonaissssssssssssss